1)
Esperienza assolutamente negativa, personale che non firma le mail e che durante il periodo di noleggio si negava al telefono. Mai visto un sevizio peggiore di questo. Resto in attesa della risposta prestampata
2)
Non ho trovato un servizio telefonico ma appena ho scritto in chat hanno risposto tempestivamente alla mia richiesta di spiegazioni e fornite indicazioni corrette. In generale sono soddisfatta. Il sito bene strutturato è di facile utilizzo.
3)
Contatto telefonico : solo disco registrato che per qualsiasi problematica ripete in loop 2 possibilità :
1 mandare mail …Altro
4)
Da evitare, servizio clienti inesistente.
Se li cerchi non ci sono.
Tassi esagerati. …Altro
5)
Servizio clienti non esiste! Visto che nessuno risponde non pagherò la rata, così vediamo se mi verranno a cercare ! Forse , in questo modo avrò i chiarimenti che cerco! Altro che trasparenza e cura del cliente! Non meritano neppure questa misera stella
6)
Per avere una semplice risposta sulla scadenza del contratto ti rimanfano sempre sul sito.della serie arrangiati.
7)
Servizio cliente inesistente, al telefono nn risponde nessuno, ho mandato un email al servizioclienti@opelfinance. com, per riscattare la macchina e nessuno ancora mi ha risposto (ora blocco il conto) vedremo si faranno vivi  per riscuotere
8)
Impossibile parlare con un operatore, sulla chat rispondono una volta e poi rimandano ad altro operatore così si blocca tutto. Numero verde che rimanda alla chat e tramite mail rinviano al numero verde. Vergognoso.
9)
Grazie Laura per la tua disponibilità che hai avuto nei miei confronti molto chiara e efficente
Sei stata dolcissima …Altro
10)
Pessima esperienza, sarà anche l'ultima.  Ricordatevi che il cliente va sempre rispettato, anche perché è la vostra linfa. A non incontrarci più, vi auguro buon lavoro. …Altro
11)
inreperibili, numeri di telefono con solo voce registrata e chat inesistente sul portale, Consiglio vivamente di non avere nulla a che fare con loro.
12)
Ho un contratto con Opel bank ma non riesco a parlare con nessuno operatore, xke mi dice solo di farlo tramite app. Ma li sto chiamando per questo motivo perché app mi dice che ho già un account, ma non mi sono mai registrato perciò nn conosco ne username  e password
13)
Per ora mi hanno addebitato la prima rata , senza che io sia in possesso della vettura
14)
Ho trovato delle persone professionali e grntilissime sempre pronte a darti una mano.Grazie
15)
Spett.le OPEL le mie 5 stelle scaturiscono dal fatto che ho avuto il piacere di parlare con le vostre dipendenti che si sono prese cura di me come se fossi stata una persona di famiglia. Avevo sbagliato un bonifico, invece di scrivere 170,6 …Altro
16)
Mai riuscito a parlare con qualcuno dato che ogni selezione ti invita a usare social o mail chiudendo la telefonata!!! Pessimi!
17)
Ho un finanziamento con Opel Bank, sto chiudendo l'attività quindi telefono per sapere i conteggi per poter chiudere suddetto finanziamento, dopo una ventina di minuti riesco a parlare con un operatore il quale alla mia domanda di cosa …Altro
18)
Consulenti OPEL FINANCE latitanti.

Da evitare, peccato che lo scopri dopo aver stipulato con questa gente un finanziamento.
19)
Servizio pessimo, sto vendendo un furgone sul quale è attivo un contratto di leasing.
Ci sono volute due settimane e diversi solleciti per avere il conteggio di …Altro
20)
Le 4 stelle sono meritate, tutto ok grazie liberale
21)
Dovrei lasciare recensione con stelle al negativo ma non è possibile. Girate al largo se potete, mai più Opel. Per la sospensione di tre mesi nel look-down rata da 220 euro mi hanno chiesto 93 euro di interessi, vergognoso, è così che aiutano le persone. Servizio clienti pessimo, gente ripeto girate al largo.
22)
un supporto eccellente per i miei finanziamenti. Ho sempre risolto tutte le mie problematiche riscontrando professionalità e puntualità. molto bravi, 5 stelle meritate!
23)
Questo servizio assistenza è una truffa: al numero non risponde mai nessuno metodicamente, bensì una voce registrata rimanda sempre e comunque in ultima istanza a registrarsi sul sito. Dunque il numero di assistenza è nominale e non reale …Altro
24)
servizio clienti inesistente al numero di telefono risponditore automatico che ti invita al sito, alla chat non rispondono e nemmeno alle varie email, per un loro errore mi hanno addebitato per ben 2 volte lo stesso importo ed è da quasi un …Altro
25)
Sono penosi è tutto il giorno che provo a contattarli tramite telefono, ma una risposta automatica ti invita ad andare sul sito e registrasi. Una volta registrato mi è stato bloccato l'accesso per errori nell'inserimento della password. FALSO sono stato molto attento. Ultima volta che farò acquisti con Opel
26)
Siete veramente vergognosi, assurdo ho avuto un problema con la rata di maggio, dove si è fatto un bonifico 2 volte, ma da una settimana che non si riceve risposta né  dal servizio clienti sul numero telefonico …Altro
27)
Esperienza negativa a cominciare dalla consegna del furgone segnato nella fiancata tempo di consegna non rispettato finanziamento al 7.97 servizi telefonici EMAIL pietosi
28)
Servizio clienti indecente,ho chiesto la moratoria covid 40 giorni per accordarla,10 invii di documenti  che a loro detta non sono mai leggibili(!!!!!!) Poi mi confermano che e tutto a posto e mi mandano gli addebiti ugualmente..VERGOGNOSI …Altro
29)
molto negativo a partire dai venditori affiliati sino alla gestione del credito di Opel Bank. Non cadete nella trappola dello sconto che offre il concessionario se fate finanziamento con Opel, il presunto guadagno ce lo rimettete per tre volte
30)
Mai riuscito a parlare con qualcuno  ! E pegio dela Me..... scapate via  da loro per carità di dio! E un anno che non riesco a parlare con nessun operatore
31)
Pessimi. è possibile contattarli solo via mai e le risposte non sono mai celeri. Al numero non risponde nessuno se non una voce registrata che invita ad andare sul sito per qualsiasi problema. La chat con assistente sul sito non funziona …Altro
32)
Nonostante abbia chiamato svariate volte per l'annullamento di un finanziamento e richiesta di subentro per lacquisto di una Suv Opel aziendale; non fanno che ripetermi di rivolgermi al mio concessionario, quando sono loro invece che …Altro
33)
Sono pienamente soddisfatto dei servizi offerti da Opel Finance in quanto nel mio primo finanziamento chiesto per comprare un'auto oltre alla correttezza mostrata mi hanno aiutato a realizzare il mio desiderio. Incredibile lavoro svolto con professionalità e disponibilità verso i propri clienti, i loro desideri e le loro richieste.
34)
lasciando stare che non sapevo che avevo un ipoteca sulla machina con il finanziamento fatto da loro. ho finito di pagare la mancina al 2011 . Sono 9 anni che non mi hanno contattato per estinguere ipoteca . Per cambio machina ho scoperto …Altro
35)
ZERO sarebbe una valutazione piü adeguata: impossibile accedere all'area clienti per problemi tecnici più volte segnalati in ogni maniera possibile e mai risolti, chat che si impalla e non funziona, impossibile parlare con un operatore e …Altro
36)
Lascio una stella perchè l' automatismo non mi fa andare avanti.
Servizio pessimo, non rispondono all' email, ho chiesto l' estinzione  parziale anticipata della quota mensile da pagare, previo il rilascio di una certa somma, …Altro
37)
Sto ancora cercando di parlare con qualcuno!! Ma semplicemente perché sul portale scarsamente intuitivo, non riesco a sapere quello che mi serve, sto pensando di rivolgermi ad una associazione dei consumatori.
38)
Sono  bravissimi  bisogna
Punzzecchiarli ogni  tanto.
Di  più  non  posso  mettere  le  stelle  sono  5.
Ciao  a  tutti.
39)
Servizio assistenza clienti - 0, mail che ritornano indietro, chat sul sito che da errore. Impossibile mettersi in contatto con nessuno. Pec inviati senza alcun esito
40)
Molto cordiale la ragazza con cui parlai spiegando alla perfezione tutto ciò che mi anticipò il consulente Opel...bravi.
41)
Opel......rimane solo il nome..partendo da chi vende e finendo ad un prodotto costoso e pessimo in termini di optional e altro ancora....mai più Opel. Forse meglio la.fiat .... Per non parlare della finanziaria Opel......girate alla larga
42)
Quando mai ho aperto un finanziamento con loro, oltrw ad avere dei tassi da strozzino;  mi hanno addebitato una rata benchè avessi estinto il prestito e ho dovuto mettere di mezzo la banca per farmi rimborsare, le mie continue chiamate ed email sono state completamente ignorate!!!
43)
Servizio assistenza clienti insoddisfacente. Fornite informazioni errate e contraddittorie. Uno dei tanti motivi per i quali in famiglia non acquisteremo mai più una vettura Opel o del gruppo PSA.
44)
sono dei ladri, mi hanno preso due rate per sbaglio di cui una maggiorata di interessi, quando mi hanno rimborsato si sono trattenuti gli interessi ... morti di fame, al callcenter  sono tutti ignoranti e maleducati. da evitare proprio.
45)
Sono stata molto soddisfatta della assistenza di Opel Finance e ringrazio per professionalità
Elena Jean Renfrew
46)
VERAMENTE ASSURDO essere presi in giro da opel in questo modo, non si riesce a contattare nessuno, l unico modo è rivolgersi all Associazione Consumatori per essere tutelati….
47)
impossibile entrarci in contatto! ho provato sul portale, sulla chat (che non funziona) via mail, per telefono, tramite fb! ho un problema causato da loro e non riesco a risolvere! pessimi!!!
48)
Dopo vari mesi sono riuscito a trovare una persona che ha soddisfatto la mia richiesta (Paola) grazie mille
49)
Ho avuto un'ottima esperienza con lo staff, gentilissimi ed efficienti!
50)
Il peggior servizio di assistenza, non c'è modo di comunicare ed avere una risposta.
51)
pessima dal momento che non esiste un numero di telefono dove si possa parlare con un essere umano
52)
Mi sono trovato molto bene proffessionali e molto disponibili lo consiglierei ai miei amici
Buon lavoro
53)
Impossibile parlare con un operatore! qualunque tasto premi ti rimandano sempre al sito. E' UNA VERGOGNA!!!
54)
Continuano a non dare i chiarimenti che ho chiesto. Siamo alla quarta/quinta mail.
55)
Sia x sospendere rate causa covid , che x operare con ofs, sempre gentili e professionali.....
56)
Personale qualificato, cortesia e gentilezza la loro forza....un grazie sincero
57)
Ad ogni domanda ho avuto subito risposta... Mi sono trovato bene
58)
assistenza efficiente, rapida a trovare la miglior soluzione per il mio problema. sicuramente un servizio che ti fa risparmiare tempo.. direi potenti !!!
59)
il peggior servizio clienti con cui ho mai avuto a che fare. Inqualificabile
60)
Io capisco che ci dovete guadagnare...ma da qui allo strozzinaggio il salto è troppo breve...bene prendo atto per la prossima auto...arrivederci a mai piu
61)
Per un cambio di intestazione per decesso Dopo 2 mesi mail e telefonate non si riesce a ottenere una risposta che non sia vai sul sito...
62)
Avevo scritto una lettera causa covid ma non è stata capita. Peccato
63)
Molto disponibili e pronti nel darti spiegazioni.grazie
64)
Ho bisogno di mettermi in contatto con loro..ma NULLA ...pessimo servizio..DA NON AFFIDARSI PIU A OPEL..
65)
Servizio clienti in chat molto cordiale e veloce.
66)
Efficientissimi nella risposta e cordiali. Mai avuto un problema. Consigliatissimo
67)
Servizio clienti inesistente! Che vergogna!
68)
5 stelle per la gentilezza delle vostre dipendenti.
69)
Fare l'assistenza clienti è un optional per Opel.
70)
Mi sono trovata molto bene. Grazie
71)
Ottimo servizio. Sempre fedele ad Opel!
72)
Gentilezza, cortesia ma soprattutto molta disponibilità complimenti.
73)
efficienti e cordiali, comprerò sicuramente un'altra Opel
74)
Poche email scambiate, ma sintetiche ed efficaci.
75)
Disponibili e gentili. Ottimo servizio
76)
Servizio telefonico zero vergogna non comprerò mai più una Opel
77)
Servizio eccellente
78)
Vergognoso non mi risolvono un cambio IBAN da un mese assurdo
79)
Mai più...esperienza assolutamente negativa
80)
Hanno prontamente soddisfatto la mia richiesta.
81)
Ottimo servizio, massima disponibilità e cortesia
82)
Pessima esperienza. Personale totalmente incompetente.
83)
Pessimo servizio, con risponditore automatico...
84)
Servizio celere e cortese
85)
Risposte veloci, ottimo servizio
86)
Pessimo servizio
87)
Servizio eccellente
88)
Molto soddisfatto
89)
Servizio clienti assente
90)
Servizio impeccabile!
91)
Pessima esperienza. Personale totalmente incompetente.
92)
Servizio telefonico zero vergogna non comprerò mai più una Opel
93)
Servizio clienti assente
94)
Pessimo servizio, con risponditore automatico...
95)
Terribile
96)
ho avuto un grosso problema, oggi finalmente è stato risolto anche grazie al servizio clienti.
97)
(Traduzione di Google) Molto informativo e interessante !!!

(Originale) …Altro
98)

99)

100)

101)

102)

103)

104)

105)

106)

107)

108)

109)

110)

111)

112)

113)

114)

115)

116)

117)

118)

119)

120)

121)

122)

123)

124)

125)

126)

127)

128)

129)

130)

131)

132)

133)

134)

135)

136)

137)

138)

139)

140)

141)

142)

143)

144)

145)

146)

147)

148)

149)

150)

151)
Contatto telefonico : solo disco registrato che per qualsiasi problematica ripete in loop 2 possibilità :
1 mandare mail …
152)
Da evitare, servizio clienti inesistente.
Se li cerchi non ci sono.
Tassi esagerati. …
153)
Grazie Laura per la tua disponibilità che hai avuto nei miei confronti molto chiara e efficente
Sei stata dolcissima …
154)
Pessima esperienza, sarà anche l'ultima.  Ricordatevi che il cliente va sempre rispettato, anche perché è la vostra linfa. A non incontrarci più, vi auguro buon lavoro. …
155)
Spett.le OPEL le mie 5 stelle scaturiscono dal fatto che ho avuto il piacere di parlare con le vostre dipendenti che si sono prese cura di me come se fossi stata una persona di famiglia. Avevo sbagliato un bonifico, invece di scrivere 170,6 …
156)
Ho un finanziamento con Opel Bank, sto chiudendo l'attività quindi telefono per sapere i conteggi per poter chiudere suddetto finanziamento, dopo una ventina di minuti riesco a parlare con un operatore il quale alla mia domanda di cosa …
157)
Servizio pessimo, sto vendendo un furgone sul quale è attivo un contratto di leasing.
Ci sono volute due settimane e diversi solleciti per avere il conteggio di …
158)
Questo servizio assistenza è una truffa: al numero non risponde mai nessuno metodicamente, bensì una voce registrata rimanda sempre e comunque in ultima istanza a registrarsi sul sito. Dunque il numero di assistenza è nominale e non reale …
159)
servizio clienti inesistente al numero di telefono risponditore automatico che ti invita al sito, alla chat non rispondono e nemmeno alle varie email, per un loro errore mi hanno addebitato per ben 2 volte lo stesso importo ed è da quasi un …
160)
Siete veramente vergognosi, assurdo ho avuto un problema con la rata di maggio, dove si è fatto un bonifico 2 volte, ma da una settimana che non si riceve risposta né  dal servizio clienti sul numero telefonico …
161)
Servizio clienti indecente,ho chiesto la moratoria covid 40 giorni per accordarla,10 invii di documenti  che a loro detta non sono mai leggibili(!!!!!!) Poi mi confermano che e tutto a posto e mi mandano gli addebiti ugualmente..VERGOGNOSI …
162)
Pessimi. è possibile contattarli solo via mai e le risposte non sono mai celeri. Al numero non risponde nessuno se non una voce registrata che invita ad andare sul sito per qualsiasi problema. La chat con assistente sul sito non funziona …
163)
Nonostante abbia chiamato svariate volte per l'annullamento di un finanziamento e richiesta di subentro per lacquisto di una Suv Opel aziendale; non fanno che ripetermi di rivolgermi al mio concessionario, quando sono loro invece che …
164)
lasciando stare che non sapevo che avevo un ipoteca sulla machina con il finanziamento fatto da loro. ho finito di pagare la mancina al 2011 . Sono 9 anni che non mi hanno contattato per estinguere ipoteca . Per cambio machina ho scoperto …
165)
ZERO sarebbe una valutazione piü adeguata: impossibile accedere all'area clienti per problemi tecnici più volte segnalati in ogni maniera possibile e mai risolti, chat che si impalla e non funziona, impossibile parlare con un operatore e …
166)
Lascio una stella perchè l' automatismo non mi fa andare avanti.
Servizio pessimo, non rispondono all' email, ho chiesto l' estinzione  parziale anticipata della quota mensile da pagare, previo il rilascio di una certa somma, …
167)
(Traduzione di Google) Molto informativo e interessante !!!

(Originale) …
