1)
Credo sia uno dei peggiori servizi mai usati, ho terminato un noleggio sono scadute le note credito che dovevano accreditarmi ma dei soldi nemmeno l'ombra, mandata una mail al giorno senza mai ricevere alcuna risposte dall'ufficio preposto, …
2)
Veramente imbarazzanti,arroganti e scorretti. Velocissimi a inviare fatture da pagare e guai a sgarrare di 1 giorno o vi ritrovate sanzioni,spese e minacce di segnalazioni. Peccato non valga l’opposto e cioè quando da 3 mesi NON PAGANO una …
3)
Date le recensioni negative mi sento in obbligo di fare una recensione a scopo di informare chi come me si trova a doverne avere bisogno. Fatte le richieste online attraverso il portale effettivamente la risposta non è stata immediata e …
4)
Chiusura servizio pessimo! Dopo aver acquistato una UP, regolarmente pagata con finanziamento della Volkswagen bank, mi trovo a non poterla vendere causa ipoteca posta dalla stessa VW bank al momento dell'acquisto. Capisco l'ipoteca a …
5)
Contattati tramite sito web. Dopo una settimana nessuna risposta in merito all'estinzione del finanziamento. Sollecitato ulteriormente ricevo finalmente una risposta poco esaustiva. Riscrivo per avere chiarimenti, mai più risposto. Pessimo …
6)
Sono partita veramente sfiduciata viste le recensioni così negative. Avevo necessità di spostare la rata del prestito e dopo un paio di tentativi di invio email andati a vuoto(richiesta inviata dalla sezione contattaci) ho trovato la …
7)
Quasi mi consola leggere le esperienze degli altri clienti. Mal comune mezzo gaudio.
A parte l'impossibilità di contattare telefonicamente un operatore, ci troviamo, …
8)
Ho ordinato un'auto a noleggio il 27.01.2021 è comprensibile il ritardo nella consegna, dato il periodo.  È inaccettabile la totale mancanza di attenzione nel confronto del cliente. Infatti sto vivendo un grande disagio (anche …
9)
Dopo aver pagato 35 bollettini anche con mesi di anticipo e la maxi rata con scadenza ad agosto ma saldata a giugno, ricevo dopo 3 mesi un sollecito di pagamento dove mi comunicano che c'è una rata insolita, senza alcun riferimento al …
10)
Se hai un problema, Ci mettono tempi biblici per risolverlo. La maggior parte dei casi, va chiesto intervento tramite conoscente.
Rispondono con molta difficoltà al telefono e se lo fanno, appunto, non …
11)
Il servizio di contatto urgente è inutile; non accelera le tempistiche di contatto.
Il loro atteggiamento sembra far trapelare l'interesse che hanno nel …
12)
Sto aspettando 2 accrediti con data scaduta vergognoso, chiami e non posso darti ulteriori informazioni ovviamente perché i soldi siamo noi ad aspettarli quando si dice cura per il cliente!! Il bello che quando pagavo la rata ogni mese …
13)
Pessimo servizio . Per parlare con un operatore  del numero verde si perdono ore intere e ad oggi ancora non ho parlato con nessuno
Per estinguere il mio finanziamento con loro ho dovuto scrivere numerose mail …
14)
Una stella perche' meno non si poteva dare.
Servizio clienti inesistente. Numero telefonico sempre occupato, mail da form inviata piu' volte (con garanzia di risposta 72 ore), sono ormai 178 ore ma …
15)
Ho chiamato proprio ieri, ho estinto il saldo della mia macchina con loro il 14 giugno 2021, l’altro giorno mi chiama un recupero crediti dicendo che non avevo ancora saldato la rata di giugno, al che riferisco che ho saldato il prestito …
16)
Pessimi a dir poco, pubblicità ingannevole.
Consiglio la sostituzione della responsabile finanziaria.
Attratto dall'offerta progetto valore che prevedeva un ulteriore scontistica su …
17)
Vergognosi!!!

dopo ripetuti tentativi di contatto tremite telefono, mail, form, ancora non ho …
18)
Dei veri e propri INCAPACI!!! LADRI!!!! ho dato via la mia auto che avevo tramite un loro finanziamento per passare ad una casa migliore! Saldata l'intera auto dopo tre giorni mi prendono i soldi della rata,  va bene, ci stá! Solo 3 giorni …
19)
Servizio clienti pessimo. Chiamo da due settimane per cambiare IBAN dopo che non aderendo al circuito Seba non vengono cambiati in automatico i dati del pagamento e deve fare tutto il cliente, oggi in data 15 doveva scendere il pagamento, …
20)
scrivono costi certi ma non è assolutamente vero, poichè arrivano fatture con prezzi per due gomme che non stanno ne in cielo e ne in terra,
e poi quando devono prelevarti i soldi dal conto sono puntuali come un'orologio …
21)
Chiamo una prima volta e selezionando il tasto che rimanda al servizio clienti dopo un'attesa infinita si attiva un microfono con il quale si sente qualcuno tossire starnutire e soffiarsi il naso ma che non è al corrente che io sia …
22)
Allibito da come si possa comportare una finanziaria che segue vetture del calibro di volkswagen - audi -seat ecc..
Richiesto finanziamento per acquisto vettura, respinto senza neanche una …
23)
2 ore e 58 minuti.

Non è il tempo di una chiamata con mia madre, ma il tempo passato in attesa per …
24)
1 stella perché non si può mettere meno.
DA RIVEDERE IL PERSONALE PERCHÉ ARROGANTE E MALEDUCATO.
NON SI URLA ADDOSSO AI CLIENTI. …
25)
Allibita.
Cliente loro da 4 anni.acquisto di una macchina anticipo zero 12400€
Sempre pagato,mai un ritardo,delibera ad occhi chiusi. …
26)
PESSIMI. Ho fatto richiesta per la variazione Iban da 23 giorni, rispondono solo al form compilato on line, e non certo in tempi rapidi: occorrono almeno 3/4 giorni dall'invio. Peraltro, mi hanno inviato la comunicazione di variazione.... …
27)
PARASSITI
NON RISPONDONO MAIL AL TELEFONO NE ALLE MAIL.
Ci segnalano sconfinati in CR e siamo regolari con tutti i pagamenti! Dicono che …
28)
Se fosse stato possibile avrei dato 0 stelle.

In questo momento sono in attesa da 45 minuti solo per OTTENERE DELLE COORDINATE …
29)
Pessima esperienza.
Ho acquistato un veicolo usato da Rinaldi con finanziamento VWFS.
A marzo, causa restrizioni per covid19, ho chiesto la sospensione delle rate, …
30)
Solo un reparto funziona in Volkswagen, l'Assistenza tecnica, fatta di persone cortesi e competenti, la parte commerciale? Sono stato...... Di 500,00€, la bank o come vogliamo chiamarla....... Fatta da persone INCOMPETENTI e FANNULONI! Ho …
31)
Condivido le pessime recensioni. E' impossibile riuscire a stabilire qualsiasi tipo di connessione con questi "signori". Sono cliente VWFS da 15 anni, ma, non avendo mai avuto in passato la necessità di contattarli, non mi ero reso conto di …
32)
Se si potesse dare zero come valutazione.... EVITATELI oh voi che leggete queste parole.. Se il vostro concessionario dove state acquistando l'auto dei vostri sogni vi propone di utilizzare questa compagnia per il vostro finanziamento... …
33)
Terribile esperienza, mai più un finanziamento con loro. In emergenza covid ho fatto richiesta di interruzione rate e per 10 volte hanno risposto con ritardi di 5 giorni che gli mancava un modulo che avevo già allegato. Alla fine hanno …
34)
Esperienza a dir poco imbarazzante per usare un eufemismo. Non pensavo fossero in queste condizioni così disastrose. Praticamente assistenza clienti inesistente. Se dovete proprio prendere una macchina tedesca fatevi una finanziaria presso …
35)
È ormai la quarta mattina consecutiva che cerco di mettermi in contatto con voi telefonicamente. Ma dopo svariati minuti di attesa mi dice sempre che siete occupati e mi chiude la chiamata. Riprovo dopo qualche minuto, se non subito dopo e …
36)
Nessuna risposta ad una mail inviata 5 giorni prima.
Mi rispondono al telefono dopo un quarto d'ora in attesa:alle mie rimostranze,ricevo risposte scocciate. …
37)
Volevo pubblicamente ringraziare la Volkswagen Financial Services per aver totalmente SPENTO il proprio call center nell'ultimo mese, e per non aver MAI gestito (ed ovviamente risposto) ad alcuna delle mie email. Il vostro menefreghismo nei …
38)
Scadente , non rispondo a mail ne al telefono : Ti paghiamo noi tre rate non  è assolutamente veritiero , a noi gia stornato 3 rate ma mai riaccreditate .
Da denucia alla federcomsumatori. …
39)
50 minuti di continui tentativi per farmi rispondere al telefono, senza successo. …
40)
Non è possibili dare 0 stelle.
E' più di un mese che provo a mettermi in contatto con qualcuno che mi fornisca assistenza, ore di attesa al telefono e decine di mail senza risposta. …
41)
PESSIMI.
Non rispondono, telefoni staccati, nessuna risposta dopo compilazione modulo sul sito. …
42)
Se potessi avrei messo 0 stelle! Sono 10 giorni che stiamo aspettando che verifichino i documenti per il finanziamento di una Tiguan ,la macchina è in pronta consegna e il problema sono loro! …
43)
Mi associo con la maggioranza dei clienti sotto, servizio pessimo, devo avere indietro una rata che mi è stata tolta due volte, mi hanno risposto che avrei dovuto riceverla nel giro di dieci giorni, questo i 5 maggio, ad oggi niente, e non …
44)
Buongiorno volevo segnalare la scarsa affidabilità della vostra Bank .Mi sono trovato nel periodo del COVID19 chiedendo se era possibile sospendere oppure avere lo spostamento della rata.... Dopo aver spedito imail .... telefonicamente …
45)
Purtroppo sono a confermare il pessimo servizio di Volkswagen Financial Services. Ho richiesto l'estinzione del finanziamento ma dopo 1 mese e mezzo sono ancora in attesa di chiarimenti e intanto il tempo passa. …
46)
Sono cliente da qualche anno con codesta finanziaria in questo periodo di emergenza sono riuscito a pagare il mio finanziamento con difficoltà,ma ci sono riuscito sempre con 5 giorni di anticipo sulla scadenza del 01 di ogni mese,oggi la …
47)
Contattati al telefono,  attesa lunga , signorina che mi ha risposto molto scortese, richiesto un conteggio per estinguere un finanziamento,  mi ha detto che inviano per e mail, ancora non ricevuto , ho chiesto se potevo riceverlo per …
48)
ESPERIENZA PESSIMA,SCONSIGLISTISSIMI ..
ABBIAMO MANDATO TANTISSIME EMAIL E MAI AVUTO UNA RISPOSTA.
CI HA RICHIAMATI UNA SIGNORA SGARBATA,MALEDUCATA E NON SAPEVA NEANCHE DARE …
49)
(Traduzione di Google) irraggiungibile. Il servizio è un disastro. Hai avuto una domanda semplice, ma non puoi contattare nessuno per telefono o e-mail. …
50)
Credo sia uno dei peggiori servizi mai usati, ho terminato un noleggio sono scadute le note credito che dovevano accreditarmi ma dei soldi nemmeno l'ombra, mandata una mail al giorno senza mai ricevere alcuna risposte dall'ufficio preposto, …Altro
51)
Veramente imbarazzanti,arroganti e scorretti. Velocissimi a inviare fatture da pagare e guai a sgarrare di 1 giorno o vi ritrovate sanzioni,spese e minacce di segnalazioni. Peccato non valga l’opposto e cioè quando da 3 mesi NON PAGANO una …Altro
52)
Date le recensioni negative mi sento in obbligo di fare una recensione a scopo di informare chi come me si trova a doverne avere bisogno. Fatte le richieste online attraverso il portale effettivamente la risposta non è stata immediata e …Altro
53)
Chiusura servizio pessimo! Dopo aver acquistato una UP, regolarmente pagata con finanziamento della Volkswagen bank, mi trovo a non poterla vendere causa ipoteca posta dalla stessa VW bank al momento dell'acquisto. Capisco l'ipoteca a …Altro
54)
Dovrebbero licenziarvi tutti e alla fine il vostro capo dovrebbe avere il buongusto di auto licenziarsi.
Siete totalmente degli esseri inutili.
Non comprerò mai più una vettura del vostro gruppo
55)
Contattati tramite sito web. Dopo una settimana nessuna risposta in merito all'estinzione del finanziamento. Sollecitato ulteriormente ricevo finalmente una risposta poco esaustiva. Riscrivo per avere chiarimenti, mai più risposto. Pessimo …Altro
56)
Sono partita veramente sfiduciata viste le recensioni così negative. Avevo necessità di spostare la rata del prestito e dopo un paio di tentativi di invio email andati a vuoto(richiesta inviata dalla sezione contattaci) ho trovato la …Altro
57)
Quasi mi consola leggere le esperienze degli altri clienti. Mal comune mezzo gaudio.
A parte l'impossibilità di contattare telefonicamente un operatore, ci troviamo, …Altro
58)
Ho ordinato un'auto a noleggio il 27.01.2021 è comprensibile il ritardo nella consegna, dato il periodo.  È inaccettabile la totale mancanza di attenzione nel confronto del cliente. Infatti sto vivendo un grande disagio (anche …Altro
59)
Dopo aver pagato 35 bollettini anche con mesi di anticipo e la maxi rata con scadenza ad agosto ma saldata a giugno, ricevo dopo 3 mesi un sollecito di pagamento dove mi comunicano che c'è una rata insolita, senza alcun riferimento al …Altro
60)
Ero partito sfiduciato viste le pessime recensioni, ma ho compilato il form sul loro sito e dopo qualche giorno mi è arrivato il necessario per l'estinzione anticipata del finanziamento. A telefono effettivamente i tempi di attesa sono notevoli. Mi sembrava corretto dare questa recensione positiva.
61)
Se hai un problema, Ci mettono tempi biblici per risolverlo. La maggior parte dei casi, va chiesto intervento tramite conoscente.
Rispondono con molta difficoltà al telefono e se lo fanno, appunto, non …Altro
62)
Praticamente sono attualmente in attesa di parlare con loro da circa 30 Min... Servizio pessimo come non mai... È vergognoso
63)
Gente per nulla professionale, 15 giorni per evadere una pratica leasing, gli addetti in ferie anche se hanno montagne di pratiche da evadere, ore di attesa per sperare di parlare con qualcuno. Gli manderò Striscia la Notizia, poi vediamo come gestiranno la figuraccia di m....a !
64)
Pessimi. Non prenderò Mai più un volkswagen a causa vostra. Voi e quelli della Farotto a cui vi appoggiate, ancora più scadenti
65)
Il servizio di contatto urgente è inutile; non accelera le tempistiche di contatto.
Il loro atteggiamento sembra far trapelare l'interesse che hanno nel …Altro
66)
Sto aspettando 2 accrediti con data scaduta vergognoso, chiami e non posso darti ulteriori informazioni ovviamente perché i soldi siamo noi ad aspettarli quando si dice cura per il cliente!! Il bello che quando pagavo la rata ogni mese …Altro
67)
PESSIMI! clienti da anni e anni manco ti considerano...non c'e un servizio clienti, non c'e una mail da contattare, soltanto quel cavolo di form sul sito che avro' compilato 1000 volte ed ancora non ho le risposte di cui necessito. VERAMENTE SCADENTI.
68)
Pessimo servizio . Per parlare con un operatore  del numero verde si perdono ore intere e ad oggi ancora non ho parlato con nessuno
Per estinguere il mio finanziamento con loro ho dovuto scrivere numerose mail …Altro
69)
Spero che leggete tutte le brutte recensioni che avete, il vostro servizio cliente e' piu scadente di un call center in Egitto (Con tutto il rispetto). Ho atteso 45 minuti al telefono, e mi piu mi dicono che ho digitato il numero sbagliato, non faro piu niente con voi
70)
Ho mandato una mail la bellezza di 7 lo per richiedere di cambiare L'IBAN. Ma nessuno mi da una risposta da 2 mesi...!!!!!!!e addebitano ancora della vecchia banca.... brutta esperienza la prima e l'ultima volta faccio un finanziamento con loro!!
71)
Una stella perche' meno non si poteva dare.
Servizio clienti inesistente. Numero telefonico sempre occupato, mail da form inviata piu' volte (con garanzia di risposta 72 ore), sono ormai 178 ore ma …Altro
72)
Ho chiamato proprio ieri, ho estinto il saldo della mia macchina con loro il 14 giugno 2021, l’altro giorno mi chiama un recupero crediti dicendo che non avevo ancora saldato la rata di giugno, al che riferisco che ho saldato il prestito …Altro
73)
Ore di attesa per avere una delucidazione alla quale la signorina risponde telegraficamente "si", "no" , "come da contratto". E non avevo alcun problema da risolvere. Mi immagino le peripezie che deve affrontare l'eventuale malcapitato... pensateci bene prima di aver a che fare con questi tizi....
74)
Pessimi a dir poco, pubblicità ingannevole.
Consiglio la sostituzione della responsabile finanziaria.
Attratto dall'offerta progetto valore che prevedeva un ulteriore scontistica su …Altro
75)
Dopo ORE di attesa telefonica inutile gradirei essere contattata. Ho estinto il contratto ma la rata di addebito è arrivata puntuale. Grazie.
76)
Buongiorno. Non capisco per quale motivo continuate  a scrivere che i vostri uffici sono aperti sino alle 18, lasciate i  vostri clienti  in attesa dell'operatore  e successivamente parte  il disco che gli uffici sono aperti dalle 9 alle 13.
77)
non rispondono mail al telefono. abbiamo avuto un problema e abbiamo dovuto attendere giorni per vederlo risolto.
78)
Servizio clienti inesistente, un’operatrice al quale avevo chiesto informazioni in merito ad un estinzione anticipata mi aveva detto che mi avrebbe mandato un’email in giornata. È passata una settimana
79)
non rispondono mai al telefono, da 2 ore la segreteria mi dice di attendere, che schifoooooo
80)
Servizio pessimo. Rimani senza auto sostitutiva anche se la paghi nel contratto di noleggio lungo termine. Pessima esperienza.
81)
2 giorni che provo a chiamare...lascio il telefono in vivavoce e mollo a 25 min... impossibile una cosa del genere...
82)
Impossibile contattarli!
Al telefono dopo estenuanti attese cade la linea,
Via mail nessun riscontro….. anzi le mail ritornano al mittente!
Se vi pare una maniera corretta di gestire la clientela…..
83)
2 mesi per farsi avere un certificato.
Per colpa vostra è saltata la vendita. Mai più da voi.
84)
Vergognosi!!!

dopo ripetuti tentativi di contatto tremite telefono, mail, form, ancora non ho …Altro
85)
Dei veri e propri INCAPACI!!! LADRI!!!! ho dato via la mia auto che avevo tramite un loro finanziamento per passare ad una casa migliore! Saldata l'intera auto dopo tre giorni mi prendono i soldi della rata,  va bene, ci stá! Solo 3 giorni …Altro
86)
Servizio clienti pessimo. Chiamo da due settimane per cambiare IBAN dopo che non aderendo al circuito Seba non vengono cambiati in automatico i dati del pagamento e deve fare tutto il cliente, oggi in data 15 doveva scendere il pagamento, …Altro
87)
Estinto un Leasing a settembre e dopo circa 30 giorni non ho ricevuto la fattura, li ho chiamati ma non ho risolto nulla
88)
Impossibile accedere al link che ti mandano e non rispondono se non rimandando lo stesso identico link. Pessima esperienza
89)
pessimo servizio clienti difficile da contattare e risposte tardive ma cio che ancor peggio grande disorganizzazione a livello contabile nelle emissione e tempi fatture . da un brand cosi non me lo aspettavo pessimo servizio
90)
scrivono costi certi ma non è assolutamente vero, poichè arrivano fatture con prezzi per due gomme che non stanno ne in cielo e ne in terra,
e poi quando devono prelevarti i soldi dal conto sono puntuali come un'orologio …Altro
91)
Chiamo una prima volta e selezionando il tasto che rimanda al servizio clienti dopo un'attesa infinita si attiva un microfono con il quale si sente qualcuno tossire starnutire e soffiarsi il naso ma che non è al corrente che io sia …Altro
92)
Buongiorno, sono giorni che cerco di avere informazioni sul finanziamento fatto per l'acquisto della nuova auto. Mi lasciano in attesa per molti minuti dicendo che tutti gli operatori sono "IMPEGNATI" dopodiché cade la linea. Ma che servizio scadente è?
93)
Una stella è troppa, call-center inesistente, tempi d'attesa infiniti, e non mantengono quello che promettono. il form da compilare sul loro portale viene praticamente ignorato. Tutto solo per aver un conteggio di estinzione corretto. NON ALL'ALTEZZA DEI MARCHI CHE RAPPRESENTANO!! VERGOGNA, MAI PIU CON LORO.
94)
Allibito da come si possa comportare una finanziaria che segue vetture del calibro di volkswagen - audi -seat ecc..
Richiesto finanziamento per acquisto vettura, respinto senza neanche una …Altro
95)
Mi hanno risposto in tempi rapidissimi 08/07/21 e l'operatrice è stata molto cortese. Ero sinceramente prevenuto viste le pessime recensioni ed era doverosa una recensione positiva.
96)
2 ore e 58 minuti.

Non è il tempo di una chiamata con mia madre, ma il tempo passato in attesa per …Altro
97)
Servizio clienti Pessimo. Lunga attesa al telefono e operatori molto scortesi
98)
Non hanno un recapito telefonico, invii mail su mail e non ti rispondono. L’unica volta che hanno risposto mi hanno inviato un file in formato .dat impossibile da aprire con qualsiasi app , riinviate mail su mail e loro spariti.. e io non posso avere la documentazione per l’estinzione del finanziamento. Vergognosi
99)
1 stella perché non si può mettere meno.
DA RIVEDERE IL PERSONALE PERCHÉ ARROGANTE E MALEDUCATO.
NON SI URLA ADDOSSO AI CLIENTI. …Altro
100)
Allibita.
Cliente loro da 4 anni.acquisto di una macchina anticipo zero 12400€
Sempre pagato,mai un ritardo,delibera ad occhi chiusi. …Altro
101)
PESSIMI. Ho fatto richiesta per la variazione Iban da 23 giorni, rispondono solo al form compilato on line, e non certo in tempi rapidi: occorrono almeno 3/4 giorni dall'invio. Peraltro, mi hanno inviato la comunicazione di variazione.... …Altro
102)
Servizio pessimo, un ora e venti di attesa la prima volta e un ora e quaranta la seconda senza riuscire a parlare con un operatore. Ancora oggi non riesco a parlare con nessuno per una problematica irrisolta.. Uno scandalo
103)
Siete veramente penosi oltre a non rispondere al telefono non rispondete nemmeno via mail fate pietà cambiate mestiere e mai più compero due wolkswagen con il vostro servizio come si fa a parlare con questa gente ?? Siamo in Italia in Germania eravate già tutti a pascolare le pecore se mai c'è ne diano
104)
PARASSITI
NON RISPONDONO MAIL AL TELEFONO NE ALLE MAIL.
Ci segnalano sconfinati in CR e siamo regolari con tutti i pagamenti! Dicono che …Altro
105)
Pessimi a dir poco
Assistenza inesistente non vedo l'ora di togliermeli dale p.....
106)
Non si riesce a parlare con qualcuno che possa dare un minimo d'informazione.
107)
Se fosse stato possibile avrei dato 0 stelle.

In questo momento sono in attesa da 45 minuti solo per OTTENERE DELLE COORDINATE …Altro
108)
4 giorni che provo a chiamare(minimo 30 minuti al giorno)e non mi ha mai risposto nessuno……….cosa devo fare x parlare con qualcuno?mi spiace ma cambierò casa automobilistica x la prossima auto
109)
Ho fatto un incidente in auto leasing, una cosa urgente ma nessun riscontro, perso 4 ore al telefono incredibile
110)
1 stella è già troppo. Sono da escludere per affidabilità e serietà. Condivido con gli altri commenti negativi. Escludo categoricamente eventuali altri acquisti Volkswagen.
111)
Nessuna risposta per richiesta NLT dal portale Solution VWFS
112)
Pessima esperienza.
Ho acquistato un veicolo usato da Rinaldi con finanziamento VWFS.
A marzo, causa restrizioni per covid19, ho chiesto la sospensione delle rate, …Altro
113)
nessuna risposta - viste le recensioni che hanno vado dal legale
114)
Solo un reparto funziona in Volkswagen, l'Assistenza tecnica, fatta di persone cortesi e competenti, la parte commerciale? Sono stato...... Di 500,00€, la bank o come vogliamo chiamarla....... Fatta da persone INCOMPETENTI e FANNULONI! Ho …Altro
115)
Condivido le pessime recensioni. E' impossibile riuscire a stabilire qualsiasi tipo di connessione con questi "signori". Sono cliente VWFS da 15 anni, ma, non avendo mai avuto in passato la necessità di contattarli, non mi ero reso conto di …Altro
116)
Non rispondono.un ora in attesa per “non perdere la priorità acquisita”e poi attaccano il telefono.Inserendo i dati  per essere contatti..non ti contattano.L’unica cosa che sanno fare bene è prendere i soldi.Zero assistenza.Zero professionalità.Mai più.
117)
Non rispondono al form. Chiedi supporto, non rispondono al numero clienti. Sono da oltre 1 mese in attesa di parlare con un operatore per estinguere il finanziamento. Servizio non professionale
118)
Non perdete tempo a chiamarli... State ore in attesa senza risposta
119)
Pessimi impossibile parlare con voi
120)
Se si potesse dare zero come valutazione.... EVITATELI oh voi che leggete queste parole.. Se il vostro concessionario dove state acquistando l'auto dei vostri sogni vi propone di utilizzare questa compagnia per il vostro finanziamento... …Altro
121)
Terribile esperienza, mai più un finanziamento con loro. In emergenza covid ho fatto richiesta di interruzione rate e per 10 volte hanno risposto con ritardi di 5 giorni che gli mancava un modulo che avevo già allegato. Alla fine hanno …Altro
122)
Esperienza a dir poco imbarazzante per usare un eufemismo. Non pensavo fossero in queste condizioni così disastrose. Praticamente assistenza clienti inesistente. Se dovete proprio prendere una macchina tedesca fatevi una finanziaria presso …Altro
123)
È ormai la quarta mattina consecutiva che cerco di mettermi in contatto con voi telefonicamente. Ma dopo svariati minuti di attesa mi dice sempre che siete occupati e mi chiude la chiamata. Riprovo dopo qualche minuto, se non subito dopo e …Altro
124)
Sono vergognosi, non rispondono al telefono a nessun interno, da giorni.
A saperlo prima non avrei fatto leasing con loro. Inviano rid quando gli pare a loro, mai lo stesso giorno fino ad ora!!! Le mail arrivano tutte con no reply
125)
Nemmeno zero darei per sti truffaldini... sono 3 ore che sono in attesa... poi se la prendono con gli statali.. Tacci vostra e la banca.. non fate mai finanziamenti con loro... se non volete invecchiare al telefono...
126)
Chiamato 6 volte..attesa di 20 minuti...non ha risposto nessuno.
Aperti due ticket...nessuna risposta
Pessimo servizio
127)
Servizio Assistenza Clienti inesistente, è una settimana che chiamo quotidianamente mi mettono in attesa per ore senza alcuna risposta e poi cade la linea. Chi intende fare un finanziamento ci pensi due volte. Se potessi metterei 0 stelle.
128)
Nessuna risposta ad una mail inviata 5 giorni prima.
Mi rispondono al telefono dopo un quarto d'ora in attesa:alle mie rimostranze,ricevo risposte scocciate. …Altro
129)
Volevo pubblicamente ringraziare la Volkswagen Financial Services per aver totalmente SPENTO il proprio call center nell'ultimo mese, e per non aver MAI gestito (ed ovviamente risposto) ad alcuna delle mie email. Il vostro menefreghismo nei …Altro
130)
Esperienza terribile: effettuato bonifico per estinzione parziale da 1 mese e scopro che ancora non è stato contabilizzato. Ogni volta che chiamo il contact center mi rispondono sempre in maniera diversa, e intanto io sono qua che aspetto il nuovo prospetto.
131)
Scadente , non rispondo a mail ne al telefono : Ti paghiamo noi tre rate non  è assolutamente veritiero , a noi gia stornato 3 rate ma mai riaccreditate .
Da denucia alla federcomsumatori. …Altro
132)
Non rispondono manco se li paghi.
133)
telefoni staccati per oltre un mese, contatti con email e PEC  disattesi; accensione nuovo credito leasing, effettuato bonifico anticipo ma nessuna fatturazione relativa ancora arrivata. Chissà se alla casa madre Vw sanno di tali incongruenze non certo tedesche!!!
134)
50 minuti di continui tentativi per farmi rispondere al telefono, senza successo. …Altro
135)
peggio di cosi' è impossibile, servizio indecente
136)
Non è possibili dare 0 stelle.
E' più di un mese che provo a mettermi in contatto con qualcuno che mi fornisca assistenza, ore di attesa al telefono e decine di mail senza risposta. …Altro
137)
Hanno distrutto il mio sogno di avere una ID3 seguito sin dalla sua presentazione a Parigi. Mi hanno dato parere negativo al finanziamento pur avendo pagato tutte le rate della Golf. Pazienza ho preso una Opel corsa elettrica e il finanziamento è stato approvato senza nessun problema
138)
servizio semplicemente vergognoso.. fatto richiesta sospensione rata finanziamento ( come previsto dal decreto) e dopo un mese mi è arrivato l'addebito... in un mese non l'hanno gestita.. il servizio telefonico clienti non funziona , il servizio mail non funziona, il modulo contatti non rispondono. Complimenti!!!
139)
PESSIMI.
Non rispondono, telefoni staccati, nessuna risposta dopo compilazione modulo sul sito. …Altro
140)
"Servizio" clienti, se così si può definire, completamente inesistente. Vergognoso.
141)
Se potessi avrei messo 0 stelle! Sono 10 giorni che stiamo aspettando che verifichino i documenti per il finanziamento di una Tiguan ,la macchina è in pronta consegna e il problema sono loro! …Altro
142)
METTO UNA STELLA PERCHÈ NON POSSO METTERNE MENO
Volkswagen Financial "SERVICES" ma i servizi dove sono??? Non rispondete al telefono, non rispondete alle mail.... Ma lavorate o fate finta? Se prendete una macchina del gruppo Volkswagen NON FATE IL FINANZIAMENTO CON LORO!!!!
143)
Rimango basito, inviano mail con cambiamenti contrattuali indicando un numero telefonico da contattare ma non risponde nessuno, inviata mail a servizio Clienti non rispondono. Cosa dobbiamo fare? Contattare un ns. avvocato? P.S. 1 stella perche' va fleggata per forza!.
144)
Mi associo con la maggioranza dei clienti sotto, servizio pessimo, devo avere indietro una rata che mi è stata tolta due volte, mi hanno risposto che avrei dovuto riceverla nel giro di dieci giorni, questo i 5 maggio, ad oggi niente, e non …Altro
145)
Non so se sia stata fortuna ma ho atteso poco più di qualche minuto prima di parlare con un operatore. Avevo bisogno delle info riguardo il mio finanziamento e la copertura assicurativa. Gentilissimo, veloce e molto preparato. Grazie molte
146)
Inefficienti, lenti e poco disponibili. Ho richiesto una macchina sostitutiva e ho dovuto richiamarli quattro volte in 5 ore. Attesa di chiamata media: 40'. Decisamente esperienza terribile.
147)
Rispondo al telefono dopo 7 minuti di attesa,due chiamate e due volte l'operatrice riaggancia.Via Form di contatto dal sito o mail non rispondono.Dovevo acquistare un pacchetto di manutenzione,ma sarà di sicuro l'ultima volta che succede....
148)
Chiamo continuamente per avere informazioni sul finanziamento della mia auto e non rispondo mai. Ti mettono in attesa e poi ti riataccano subito dicendo che non c'è nessuno al momento che è disponibile.
Ma io mi chiedo ma lavorate o fate finta??
149)
Esperienza davvero pessima. Non inviano le fatture, richiedi la fattura per e-mail perché sono impossibili da contattare al telefono, non ricevi nessuna risposta. Non farò mai più leasing con loro, servizio pessimo, direi vergognoso!!!
150)
comunicazione zero con queste persone incompetenti, ore di attesa al tel per risolvere un loro problema e dopo tre mesi ancora non hanno risolto,  non comprerò mai più un furgone volkswagen.
151)
Buongiorno volevo segnalare la scarsa affidabilità della vostra Bank .Mi sono trovato nel periodo del COVID19 chiedendo se era possibile sospendere oppure avere lo spostamento della rata.... Dopo aver spedito imail .... telefonicamente …Altro
152)
Per parlare con questi meglio i segnali di fumo!!! Scappati di casa, incompetenti, inesistenti!!! Vergognatevi voi e il vostro Pseudo servizio clienti.
Mai mai più con voi!!!!
153)
Neanche un semplice cambio iban sanno fare sono in ballo da 3 settimane non risponde nessuno, per rinnovare L assicurazione invece sono pronti e tempestivi a rispondere in futuro manco morto rifarò un finanziamento con voi
154)
Se aspetti la loro risposta fai in tempo a invecchiare e morire... Mai più finanziamenti o altro presso questi maledetti. Se non pagate però state sicuri rispondono. Do una stella perché meno non si può se no darei - 1000
155)
Servizio pessimo. Sono quasi 20 giorni che stiamo aspettando perchè ci inviino i documenti per un subentro leasing. Nessuna risposta alle mail ed ai solleciti. Peccato non si possano dare zero stelle...Assolutamente da evitare
156)
Servizio scadente , non rispondono mai , ho provato sia telefonicamente , pec , form .  Se lo smart working in Italia è inteso in questa maniera , non andremo mai da nessuna parte .
157)
Purtroppo sono a confermare il pessimo servizio di Volkswagen Financial Services. Ho richiesto l'estinzione del finanziamento ma dopo 1 mese e mezzo sono ancora in attesa di chiarimenti e intanto il tempo passa. …Altro
158)
AL MOMENTO SONO IN ATTESA DA 1.h13"........NO COMMENT...
aggiornamento 2H e12 " ....IMBARAZZANTE...
159)
Se potessi darei 0 stelle! 30 minuti di attesa al loro centralino per parlare con un operatore e ancora nessuna risposta. Nessuna risposta nemmeno tramite mail. Come si fa per avere le informazioni che mi servono se nessuno risponde?! Veramente vergognoso!
160)
Pessimo servizio senza nessuna attenzione al cliente. Ho perso dei soldi e loro se ne fregano! State alla larga il più possibile
161)
Sono cliente da qualche anno con codesta finanziaria in questo periodo di emergenza sono riuscito a pagare il mio finanziamento con difficoltà,ma ci sono riuscito sempre con 5 giorni di anticipo sulla scadenza del 01 di ogni mese,oggi la …Altro
162)
Servizio pessimo! Quasi un'ora di attesa telefonica senza ricevere alcuna risposta. Non amo fare recensioni negative, ma credo che qui sia meritata...e da quanto vedo, è l'ultima di molte...
163)
servizio clienti schifoso dopo un labirinto di tasti premuti sul telefono si arriva ad una segreteria intasata che non può più ricevere messaggi! COMPLIMENTI! Ma lo sanno in Germania?
164)
Un servizio scorretto e pessimo come quello offerto dalla Volkswagen Financial Services non l'ho mai visto in vita mia. Impossibile contattarli telefonicamente e anche se tramite il portale gli si scrive morire se qualcuno richiama. Avrei evitato di mettere anche la stella che purtroppo devo mettere . Vergognosi!!!!!!!!!
165)
Servizio PESSIMO!! Quasi impossibile riuscire a parlare con un operatore, dopo 2 giorni e 96 tentativi nell'ultima giornata sono riuscito a parlare con un operatore. Senza parole... Dovreste migliorare la disponibilità verso i vostri clienti.
166)
pessimo servizio, al telefono rispondono dopo 20 minuti di attesa, per dirti di inviare la tua richiesta tramite mail, alla quale non rispondono... da evitare assolutamente
167)
Servizio pessimo. Scortesi poco chiari e maleducati. Chiedi un informazione ti senti rispondere anche: “ti sto facendo un favore” be se non avete voglia di lavorare lasciate pure stare. In più mi viene riattaccato il telefono in faccia una vergogna!
168)
Lo chiamate servizio clienti?
Un ora e trenta di attesa senza risposta e chiamate che cadono in continuazione. La gente lavora, non può stare attaccata al telefono.
169)
Contattati al telefono,  attesa lunga , signorina che mi ha risposto molto scortese, richiesto un conteggio per estinguere un finanziamento,  mi ha detto che inviano per e mail, ancora non ricevuto , ho chiesto se potevo riceverlo per …Altro
170)
Mai una risposta al telefono, manco alle e-mail.
Se continuate così la vedo dura avere dei clienti.
Voto 0/100
171)
La scortesia del servizio clienti è qualcosa che non dovrebbe esistere,  spero di non fare mai piu' un leasing o un finanziamento con un istituto bancario che vanta un così pessimo servizio.
172)
Non  capisco tutte queste lamentele, ho telefonato 10 minuti fa hanno risposto subito e risolto  il problema. Più di così cosa devono fare?
173)
Brutta esperienza! Impossibile contattare la banca ....2 mesi di chiamate , mail inviate  nessuna risposta! VERGOGNA!!!   Così facendo mettete in serie difficoltà i vostri clienti .... mi auguro di non avere più a che fare con una branca di incompetenti come voi 😡😡😡
174)
Da non credereeeee!!! Dopo 2 ore di attesa mi hanno chiuso!, Dopo altre due ore, in tutto quattro ore,  nemmeno hanno risposto, hanno chiuso. Dalle 9:00 alle 13:32   Che dire? Fate vobis .
175)
Tempi di attesa con il servizio clienti a dir poco sconvolgenti, peccato non poter allegare foto perché un disservizio del genere andrebbe documentato.
Speriamo di riuscire prima o poi a contattarli, anche se di sto passo non saprei eh!
176)
ESPERIENZA PESSIMA,SCONSIGLISTISSIMI ..
ABBIAMO MANDATO TANTISSIME EMAIL E MAI AVUTO UNA RISPOSTA.
CI HA RICHIAMATI UNA SIGNORA SGARBATA,MALEDUCATA E NON SAPEVA NEANCHE DARE …Altro
177)
uno schifo telefonicamente non si riesce a contattare il servizio clienti , ma state lavorando o cosa ?
penso che non comprerò  mai più  una Volkswagen per il resto della mia vita .
una pena
178)
dopo una settimana in attesa di una conteggio via mail mai ricevuta ho provato ha contattarli telefonicamente x 3 giorni restando in attesa x più di 30 minuti senza alcuna risposta.
complimenti.
179)
se qualcuno si degnasse di rispondere...  è una settimana che provo a chiamare..... non è possibile.
180)
servizio clienti pessimo, non riesci a contattarli
181)
2 ORE IN ATTESA ....E NIENTE....IMPOSSIBILE PARLARE CON LORO SERVIZIO PESSIMO DA VERGOGNA PER UNA SOCIETà COSI....
182)
Servizio pessimo ho mandato una mail da 10 giorni ancora aspetto una loro risposta dopo oltre 20 chiamate ancora non posso avere notizie sulla mia situazione .... MAI PIÙ WOLKSWAGEN
183)
Sono dei truffatori. Attenzione alle tante assicurazioni che introducono nei contratti senza alcuna spiegazione. Se non ne sei a conoscenza prima, finisci a pagare tanto tanto di piu. Ladri
184)
Incredibile, servizio clienti indecente, dopo ore perse dietro al telefono per cercare l'assistenza clienti ancora nulla, assoliutamente pessima,  sconsiglierò a tutti di comprare l'auto attraverso di voi
185)
Pessima Bnaca , impossibile parlarci al telefono ti suggeriscono il form ma non rispondono state alla larga
186)
Nessuna possibilità di creare un account per visionare estratto conto finanziamento ,rate mancanti.
Siamo nel 2020, sono servizi al cliente essenziali.
187)
Troppo facile quando le cose vanno bene fare il bravo,lo trovo vergognoso da un colosso così importante di avere un solo numero a disposizione con una funzionalità scarsa che dopo un quarto d’ora di aspettare cade nel vuoto
188)
Semplicemente vergognoso che non rispondano al telefono e anche ove mai lo facessero non inviano mai nessuna informazione richiesta.
Non si può attendere così.
189)
VERGOGNOSO! 49 MINUTI DI ATTESA AL TELEFONO  SENZA RICEVERE NESSUN SERVIZIO! COMPLIMENTI!!!
190)
È un mese che cerco di contattarli per rinnovo. Mi dicono che hanno problemi al server e mi avrebbero contattato telefonicamente...Alla fine ho dovuto cambiar compagnia
191)
Assurda procedura per richiedere un'estinzione anticipata leasing.
Pessima gestione e pessimo servizio.
192)
L’arroganza è il loro forte! Scortesi e 70mila ore di attesa per non ricevere nemmeno delle risposte.
193)
Sono in attesa da 31 min per parlare con un operatore. Mi invitano ad attendere per nn perdere priorità acquista. Assurdo..
194)
Buongiorno, sarò stata fortunata, ma le due volte che ho chiamato, ho aspettato poco. Gentili e disponibili.
195)
Servizio clienti molto scadente continuo a mandare mail per sapere il conteggio finale del finanziamento ma nessuno risponde
tempi di attesa al telefono lunghissimi  voglio  cambiare automa non rispondere nessuno  mai più una  finanziaria del genere molto scadente w i tedeschi
196)
PATETICI! Tengono al telefono ore per non rispondere mai! ladri legalizzati
197)
Al telefono non rispondono mai, e non rispondono neanche tramite mail.
198)
Servizio clienti imbarazzante, è una settimana che provo a chiamarli e mi mettono sempre in attesa!!
199)
Peggior servizio clienti mai visto. Sbagliano conti e uno non può neanche contestare in quanto non rispondono al telefono. Prima telefonata attesa 28 minuti, seconda 32. Vergogna!!!
200)
Servizio pessimo..cade la linea dopo uno squillo quelle rare volte che si riesce anche solo a prendere la linea e dopo 200 tentativi fanno attendere 20 minuti per parlare con operatore...vergogna!!!!
201)
Servizio assistenza zero... un vero e proprio disastro... evitatelo se potete...!
Contratto 1711933
202)
Ore e ore al telefono senza ricevere risposta! Qualità del servizio pessima.
203)
Molta attesa e mai ottenuto risposta.
Sono stato buttato giù dopo quasi un ora di attesa e altre volte senza mai prendere un operatore
204)
Provato a contattarli più volte impossibile parlare con loro
205)
Non risponde mai nessuno,solo il sevizio di noleggio a lungo termine risponde,i altri silenzio totale.......
206)
Come si fa a parlare con qualcuno???? Al call center ti lasciano in attesa fino allo sfinimento !!! Vergognoso
207)
Molto scarsi, non rispondono,ed è difficile contattare telefonicamente
208)
HO TELEFONATO Più VOLTE E NON SONO MAI RIUSCITO A PARLARE Con NESSUNO E INVIANDO DIVERSE E-MAIL MAI AVERE UNA RISPOSTE PROVEDERO,CON UNA LETTERA DAL MIO AVVOCATO.
209)
E' più probabile l'apparizione della Madonna che parlare con loro
210)
Pessimo servizio settimane di telefonate per poter parlare con un "cristiano". Non c'è verso non ti rispondono
211)
Servizio clienti da rivedere proprio.. Per mandarti una email giorni...prelevano I soldi anche dopo la finanziaria chiusa..
212)
VERGOGNA!
Tasti della segreteria che non vanno, unica soluzione rimanere in attesa a ora sono 28 minuti e ancora nessuna risposta.
Imbarazzanti
213)
Peggior servizio, siete una vergogna per  L'ITALIA.  Abbandonati I clienti completamente.    Un servizio inesistente.  PESSIMI.
214)
Pessima esperienza non rispondono mai al telefono e anche alle email
215)
Volkswagen Financial Services.......
cambiate Mestiere......
se riuscivate nella vendita dei Limoni al mercato.....
forse eravate più credibili........
216)
Servizio clienti inesistente. Non risponde mai nessuno. Né al telefono, né per email.
217)
Pessimi non rispondono mai al telefono
218)
18 minuti di attesa di risposta sono un indice di "customercare" very bad o direi alla tedesca "Schlimmster kundendienstservice"  :-((
219)
Nessuna risposta alle mail per l'estinzione anticipata di un finanziamento. Serietà zero
220)
Lenti nelle risposte, mail data da operatore che torna indietro in quanto "non è possibile usare questo indirizzo"!!!!
221)
pessimo servizio ....numeri sempre occupati ...ma sono veri tedeschi questi qui????
222)
Non ho ricevuto risposta né telefonicamente, né tramite mail. In che modo è possibile contattarvi???
223)
Indescrivibile...insomma per parlare con qualcuno bisogna fare manifestazione sotto la sede?!?vergognosi e maleducati
224)
Pessimo servizio..ignoranza maleducazione e arroganza da chi risponde al telefono.una stella è un lusso   io darei 0
225)
Impossibile chiamare per avere informazioni, ore di attesa ..scandaloso !!
226)
Da evitare assolutamente.
227)
praticamente impossibile parlare con il servizio rinnovi! Per il resto sono abbastanza disponibili
228)
In emegergenza covid, sono stati molto disponibili e professionali! Li ringrazio tanto! Complimenti per il servizio!
229)
Non rispondono al telefono tre telefonate di attesa da 10 minuti servizio scadente
230)
Non rispondono ne a mail ne al telefono.
Pessimo servizio!!
231)
Pessimo servizio sia web che telefonico
232)
Perchè zero stelle proprio non si può dare. Scortesia al telefono.
233)
Pessima esperienza,  quando hai bisogno non ci sn mai a darti delle risposte
234)
È più probabile fare il Superenalotto che parlare con un operatore di Volkswagen Bank.. semplicemente sconcertante..
235)
MOLTA ATTESA E PESSIMO SERVIZIO....NON SO PIU CHE SANTI CHIAMARE
236)
A me mi sembra che nessuno qua lavora,  nessuno non risponde al la chiamata
237)
Compilando il format sul loro sito mi hanno risposto tempestivamente. Davvero soddisfatto.
238)
Nessuna risposta, irraggiungibili telefonicamente, complimenti !!!!!
239)
Sono 2 mesi che provo a contattarli
una vergogna per il gruppo Volkswagen
240)
Ottimo servizio, soprattutto il noleggio a lungo termine. Molto consigliato.
241)
1h 30 di attesa e nessuno ha ancora risposto!
242)
Non rispondo mai né al telefono, né alle mail.
243)
Fate pena
244)
Impossibile parlare a telefono con qualcuno !
Comportamento intollerabile.
245)
Servizio pessimo
246)
Sistema che non funziona affatto, tempi lunghissimi e trattato alla stregua di un criminale.
247)
Nessuna risposta, imbarazzante
248)
Ampio ventaglio di prodotti, tassi super competitivi, livello di servizio al top.
249)
"Non persone oltre le cose" semicit.
250)
INUTILE, HANNO MESSO CLIENTE IN MEZZO CASINO
251)
Chiami per informazioni e ti staccano il telefono in faccia
252)
servizio scadentissimo nemmeno nel terzo mondo
253)
non rispondo alle mail
254)
Lunghe attese ma ne vale la pena
255)
personale scortese ed incompetente
256)
Molta attesa al telefono e servizio clienti scadente
257)
Non rispondono mai
258)
Non funziona nulla.... pessimo
259)
Pessimo servizio clienti !
260)
Non risponde mai nessuno
261)
Pessimo servizio impossibile comunicare
262)
Schifo totale !
263)
Ottime offerte e personale cordiale
264)
Una vergogna! Schifato
265)
Molta  attesa risolto il  problema
266)
pessimi
267)
Pessimo servizio
268)
servizio clienti pessimo
269)
imbarazzante attesa
270)
Servizio pessimo! Incompetenti!
271)
(Traduzione di Google) irraggiungibile. Il servizio è un disastro. Hai avuto una domanda semplice, ma non puoi contattare nessuno per telefono o e-mail. …Altro
272)

273)

274)

275)

276)

277)

278)

279)

280)

281)

282)

283)

284)

285)

286)

287)

288)

289)

290)

291)

292)

293)

294)

295)

296)

297)

298)

299)

300)

301)

302)

303)

304)

305)

306)

307)

308)

309)

310)

311)

312)

313)

314)

315)

316)

317)

318)

319)

320)

321)

322)

323)

324)

325)

