NUMERO DI RECENSIONI: 275

1)
Credo sia uno dei peggiori servizi mai usati, ho terminato un noleggio sono scadute le note credito che dovevano accreditarmi ma dei soldi nemmeno l'ombra, mandata una mail al giorno senza mai ricevere alcuna risposte dall'ufficio preposto, …
2)
Veramente imbarazzanti,arroganti e scorretti. Velocissimi a inviare fatture da pagare e guai a sgarrare di 1 giorno o vi ritrovate sanzioni,spese e minacce di segnalazioni. Peccato non valga l’opposto e cioè quando da 3 mesi NON PAGANO una …
3)
Date le recensioni negative mi sento in obbligo di fare una recensione a scopo di informare chi come me si trova a doverne avere bisogno. Fatte le richieste online attraverso il portale effettivamente la risposta non è stata immediata e …
4)
Contattati tramite sito web. Dopo una settimana nessuna risposta in merito all'estinzione del finanziamento. Sollecitato ulteriormente ricevo finalmente una risposta poco esaustiva. Riscrivo per avere chiarimenti, mai più risposto. Pessimo …
5)
Sono partita veramente sfiduciata viste le recensioni così negative. Avevo necessità di spostare la rata del prestito e dopo un paio di tentativi di invio email andati a vuoto(richiesta inviata dalla sezione contattaci) ho trovato la …
6)
Quasi mi consola leggere le esperienze degli altri clienti. Mal comune mezzo gaudio.
A parte l'impossibilità di contattare telefonicamente un operatore, ci troviamo, …
7)
Ho ordinato un'auto a noleggio il 27.01.2021 è comprensibile il ritardo nella consegna, dato il periodo.  È inaccettabile la totale mancanza di attenzione nel confronto del cliente. Infatti sto vivendo un grande disagio (anche …
8)
Dopo aver pagato 35 bollettini anche con mesi di anticipo e la maxi rata con scadenza ad agosto ma saldata a giugno, ricevo dopo 3 mesi un sollecito di pagamento dove mi comunicano che c'è una rata insolita, senza alcun riferimento al …
9)
Se hai un problema, Ci mettono tempi biblici per risolverlo. La maggior parte dei casi, va chiesto intervento tramite conoscente.
Rispondono con molta difficoltà al telefono e se lo fanno, appunto, non …
10)
Il servizio di contatto urgente è inutile; non accelera le tempistiche di contatto.
Il loro atteggiamento sembra far trapelare l'interesse che hanno nel …
11)
Sto aspettando 2 accrediti con data scaduta vergognoso, chiami e non posso darti ulteriori informazioni ovviamente perché i soldi siamo noi ad aspettarli quando si dice cura per il cliente!! Il bello che quando pagavo la rata ogni mese …
12)
Pessimo servizio . Per parlare con un operatore  del numero verde si perdono ore intere e ad oggi ancora non ho parlato con nessuno
Per estinguere il mio finanziamento con loro ho dovuto scrivere numerose mail …
13)
Una stella perche' meno non si poteva dare.
Servizio clienti inesistente. Numero telefonico sempre occupato, mail da form inviata piu' volte (con garanzia di risposta 72 ore), sono ormai 178 ore ma …
14)
Ho chiamato proprio ieri, ho estinto il saldo della mia macchina con loro il 14 giugno 2021, l’altro giorno mi chiama un recupero crediti dicendo che non avevo ancora saldato la rata di giugno, al che riferisco che ho saldato il prestito …
15)
Pessimi a dir poco, pubblicità ingannevole.
Consiglio la sostituzione della responsabile finanziaria.
Attratto dall'offerta progetto valore che prevedeva un ulteriore scontistica su …
16)
Vergognosi!!!

dopo ripetuti tentativi di contatto tremite telefono, mail, form, ancora non ho …
17)
Dei veri e propri INCAPACI!!! LADRI!!!! ho dato via la mia auto che avevo tramite un loro finanziamento per passare ad una casa migliore! Saldata l'intera auto dopo tre giorni mi prendono i soldi della rata,  va bene, ci stá! Solo 3 giorni …
18)
Servizio clienti pessimo. Chiamo da due settimane per cambiare IBAN dopo che non aderendo al circuito Seba non vengono cambiati in automatico i dati del pagamento e deve fare tutto il cliente, oggi in data 15 doveva scendere il pagamento, …
19)
scrivono costi certi ma non è assolutamente vero, poichè arrivano fatture con prezzi per due gomme che non stanno ne in cielo e ne in terra,
e poi quando devono prelevarti i soldi dal conto sono puntuali come un'orologio …
20)
Chiamo una prima volta e selezionando il tasto che rimanda al servizio clienti dopo un'attesa infinita si attiva un microfono con il quale si sente qualcuno tossire starnutire e soffiarsi il naso ma che non è al corrente che io sia …
21)
Allibito da come si possa comportare una finanziaria che segue vetture del calibro di volkswagen - audi -seat ecc..
Richiesto finanziamento per acquisto vettura, respinto senza neanche una …
22)
2 ore e 58 minuti.

Non è il tempo di una chiamata con mia madre, ma il tempo passato in attesa per …
23)
1 stella perché non si può mettere meno.
DA RIVEDERE IL PERSONALE PERCHÉ ARROGANTE E MALEDUCATO.
NON SI URLA ADDOSSO AI CLIENTI. …
24)
Allibita.
Cliente loro da 4 anni.acquisto di una macchina anticipo zero 12400€
Sempre pagato,mai un ritardo,delibera ad occhi chiusi. …
25)
PESSIMI. Ho fatto richiesta per la variazione Iban da 23 giorni, rispondono solo al form compilato on line, e non certo in tempi rapidi: occorrono almeno 3/4 giorni dall'invio. Peraltro, mi hanno inviato la comunicazione di variazione.... …
26)
PARASSITI
NON RISPONDONO MAIL AL TELEFONO NE ALLE MAIL.
Ci segnalano sconfinati in CR e siamo regolari con tutti i pagamenti! Dicono che …
27)
Se fosse stato possibile avrei dato 0 stelle.

In questo momento sono in attesa da 45 minuti solo per OTTENERE DELLE COORDINATE …
28)
Pessima esperienza.
Ho acquistato un veicolo usato da Rinaldi con finanziamento VWFS.
A marzo, causa restrizioni per covid19, ho chiesto la sospensione delle rate, …
29)
Solo un reparto funziona in Volkswagen, l'Assistenza tecnica, fatta di persone cortesi e competenti, la parte commerciale? Sono stato...... Di 500,00€, la bank o come vogliamo chiamarla....... Fatta da persone INCOMPETENTI e FANNULONI! Ho …
30)
Condivido le pessime recensioni. E' impossibile riuscire a stabilire qualsiasi tipo di connessione con questi "signori". Sono cliente VWFS da 15 anni, ma, non avendo mai avuto in passato la necessità di contattarli, non mi ero reso conto di …
31)
Se si potesse dare zero come valutazione.... EVITATELI oh voi che leggete queste parole.. Se il vostro concessionario dove state acquistando l'auto dei vostri sogni vi propone di utilizzare questa compagnia per il vostro finanziamento... …
32)
Terribile esperienza, mai più un finanziamento con loro. In emergenza covid ho fatto richiesta di interruzione rate e per 10 volte hanno risposto con ritardi di 5 giorni che gli mancava un modulo che avevo già allegato. Alla fine hanno …
33)
Esperienza a dir poco imbarazzante per usare un eufemismo. Non pensavo fossero in queste condizioni così disastrose. Praticamente assistenza clienti inesistente. Se dovete proprio prendere una macchina tedesca fatevi una finanziaria presso …
34)
È ormai la quarta mattina consecutiva che cerco di mettermi in contatto con voi telefonicamente. Ma dopo svariati minuti di attesa mi dice sempre che siete occupati e mi chiude la chiamata. Riprovo dopo qualche minuto, se non subito dopo e …
35)
Nessuna risposta ad una mail inviata 5 giorni prima.
Mi rispondono al telefono dopo un quarto d'ora in attesa:alle mie rimostranze,ricevo risposte scocciate. …
36)
Volevo pubblicamente ringraziare la Volkswagen Financial Services per aver totalmente SPENTO il proprio call center nell'ultimo mese, e per non aver MAI gestito (ed ovviamente risposto) ad alcuna delle mie email. Il vostro menefreghismo nei …
37)
Scadente , non rispondo a mail ne al telefono : Ti paghiamo noi tre rate non  è assolutamente veritiero , a noi gia stornato 3 rate ma mai riaccreditate .
Da denucia alla federcomsumatori. …
38)
50 minuti di continui tentativi per farmi rispondere al telefono, senza successo. …
39)
Non è possibili dare 0 stelle.
E' più di un mese che provo a mettermi in contatto con qualcuno che mi fornisca assistenza, ore di attesa al telefono e decine di mail senza risposta. …
40)
PESSIMI.
Non rispondono, telefoni staccati, nessuna risposta dopo compilazione modulo sul sito. …
41)
Se potessi avrei messo 0 stelle! Sono 10 giorni che stiamo aspettando che verifichino i documenti per il finanziamento di una Tiguan ,la macchina è in pronta consegna e il problema sono loro! …
42)
Mi associo con la maggioranza dei clienti sotto, servizio pessimo, devo avere indietro una rata che mi è stata tolta due volte, mi hanno risposto che avrei dovuto riceverla nel giro di dieci giorni, questo i 5 maggio, ad oggi niente, e non …
43)
Buongiorno volevo segnalare la scarsa affidabilità della vostra Bank .Mi sono trovato nel periodo del COVID19 chiedendo se era possibile sospendere oppure avere lo spostamento della rata.... Dopo aver spedito imail .... telefonicamente …
44)
Purtroppo sono a confermare il pessimo servizio di Volkswagen Financial Services. Ho richiesto l'estinzione del finanziamento ma dopo 1 mese e mezzo sono ancora in attesa di chiarimenti e intanto il tempo passa. …
45)
Sono cliente da qualche anno con codesta finanziaria in questo periodo di emergenza sono riuscito a pagare il mio finanziamento con difficoltà,ma ci sono riuscito sempre con 5 giorni di anticipo sulla scadenza del 01 di ogni mese,oggi la …
46)
Contattati al telefono,  attesa lunga , signorina che mi ha risposto molto scortese, richiesto un conteggio per estinguere un finanziamento,  mi ha detto che inviano per e mail, ancora non ricevuto , ho chiesto se potevo riceverlo per …
47)
ESPERIENZA PESSIMA,SCONSIGLISTISSIMI ..
ABBIAMO MANDATO TANTISSIME EMAIL E MAI AVUTO UNA RISPOSTA.
CI HA RICHIAMATI UNA SIGNORA SGARBATA,MALEDUCATA E NON SAPEVA NEANCHE DARE …
48)
Chiusura servizio pessimo! Dopo aver acquistato una UP, regolarmente pagata con finanziamento della Volkswagen bank, mi trovo a non poterla vendere causa ipoteca posta dalla stessa VW bank al momento dell'acquisto. Capisco l'ipoteca a …
49)
(Traduzione di Google) irraggiungibile. Il servizio è un disastro. Hai avuto una domanda semplice, ma non puoi contattare nessuno per telefono o e-mail. …
