1)
Ho avuto occasione di rivolgermi a TFS per chiedere chiarimenti e conferme relative ad un contratto di finanziamento. Non solo ho ricevuto risposte precise, approfondite ed esaustive, ma le stesse sono sempre state accompagnate da grande cortesia e disponibilità. Un esempio di "attenzione al cliente" davvero encomiabile!!!   Grazie
2)
Sono poco chiari,
non hanno aggiornato, nell'area personale di financial Service,  la sospensione delle rate per covid,quindi non capisci quante rate ti rimangono.Se fai …Altro
3)
Gentili e cortesi hanno risolto il mio problema in modo celere anche se era un problema insolito non riuscivo a spostare in avanti la maxi rata finale grazie al loro impegno si è risolto tutto
4)
Abbiamo restituito la Yaris al termine del leasing, al momento della restituzione abbiamo ricevuto i complimenti x lo stato dell’autovettura dall’ impiegato addetto, ma sorprendentemente dopo mesi abbiamo ricevuto una richiesta di pagamento …Altro
5)
Il servizio mi ha piacevolmente sorpreso per la velocità e coerenza di risposta, con la serenità derivata dal parlare con personale qualificato. Tra l'altro il problema che ho sottoposto era molto articolato e la soluzione è stata condivisa …Altro
6)
Cortesia e competenza. Capacità di analisi delle esigenze del cliente e problem solving immediato. Ringrazio veramente di cuore lo staff di questa concessionaria, ma un particolare ringraziamento a Serena, che ha curato la mia pratica ingarbugliata con massima professionalità e gentilezza. TOP!!!!!!
7)
Ho avuto bisogno di assistenza per un cambio intestazione leasing e chi mi ha aiutata è stata di una gentilezza fuori dal comune. Mi riferisco alla meravigliosa Signora Serena Simeoni che con serietà professionalità e disponibilità mi ha risolto un problema complesso. Voto  dieci e lode.
8)
Chiara e Lamberto mi hanno seguito e aiutato molto gentilmente e professionalmente nel supporto per espletare tutte le pratiche riguardanti all'acquisto del furgone ottimo personale grazie mi servirò ancora di Toyota financial services esperienza positivissima altamente consigliata
9)
Ho parlato con Serena, persona di estrema cortesia e professionalità. Sempre più contento di essere nel mondo Toyota. Grazie Robert
10)
Cortesia, competenza e professionalità. Mi hanno permesso di gestire una situazione poco piacevole con prontezza, aiutandomi a risolvere il problema in tempi rapidi, attivando la procedura e indicandomi i passi da compiere in modo puntuale.
11)
Serena è stata estremamente competente e cortese. Ancora una volta una esperienza super positiva da parte del personale addetto al servizio consulenza clienti. Grazie!!!
12)
L'operatrice Serena Simeoni ci ha aiutato a risolvere un problema piuttosto complesso con il leasing di mia figlia. È stata competente ed estremamente gentile. Non posso che dare un voto da 5 stelle. Grazie
13)
Sta per scadere il mio contratto di leasing. Chiesto informazioni circa la procedura di riscatto del mezzo. Risposte veloci ed esaustive. Grazie.
14)
Cortesia, professionalità, competenza e quel pizzico di contagioso entusiasmo che hanno trasformato un'incombenza in un momento piacevole. Complimenti Chiara, e grazie.
15)
Poche volte mi capita di scrivere una recensione e meno ancora di ricevere un supporto da un personale così qualificato. Avevo alcuni dubbi su un prodotto finanziario. È bastata una telefonata di pochi minuti non solo per scioglierli tutti, ma anche per convincermi finalmente a cambiare la mia vecchia auto con una Toyota. Super!
16)
Critici: Qualità, Reattività
A causa di un cambio IBAN una rata è risultata insoluta. Pagata non appena possibile sul sito tramite carta di credito e piattaforma Nexi (con diversi problemi tra l'altro) ma dopo una settimana la rata risulta ancora non pagata. In cambio …Altro
17)
Devo ricredermi su alcuni fatti avvenuti con toyota financial service   e ringraziare in modo particolare la signora Giordano Claudia che mi è venuta incontro insieme a tutto il suo team per aiutarmi a trovare una soluzione valida al mio …Altro
18)
Servizio clienti efficiente.  Quando ho avuto la necessità sono sempre stati gentili ed esaustivi
19)
Io sono più di 10 anni che acquisto sempre Toyota perché il servizio, l'assistenza e per ogni esigenza, sono l'unica concessionaria che c'è sotto ogni aspetto! Grazie Toyota, con tutto il cuore …Altro
20)
Buongiorno,devo ringraziare il sig.Lamberto per aver risolto la mia pratica in modo ineccepibile con cortesia e professionalita'.
21)
Ho avuto un problema per l'acquisizione dei  chilometri della mia auto che non mi permetteva di adeguare  piano pay per drive. Si sono adoperati per risolvere il problema e la signora Chiara mi ha accompagnato per tutta la procedura aiutandomi a risolvere il problema. Pienamente soddisfatto. Alessandro P.
22)
Serena della Toyota financial services mi ha aiutato a chiudere il finanziamento e ha chiarito ogni mio dubbio. ottima persona anche sul piano umano gentilissima e professionale.
23)
Sono stata contattata per rivedere la mia rata, in questo triste periodo: a distanza di pochi giorni ho ricontattato per trovare un accordo. Ho trovato solo maleducazione e pressappochismo. Vergognosi.
24)
Ringrazio molto la signora Patrizia per essere stata sempre a mia disposizione in ogni momento risolvendo in modo ottimale tutte le mie esigenze.
Persona molto professionale e attenta al suo lavoro!
25)
Positivi: Professionalità, Reattività
Ho avuto necessità di chiedere informazioni  ed ho apprezzato molto la cortesia e la professionalità dell'operatore.
26)
Volevo ringraziare la Sig.ra Chiara per la sua competenza,disponibilità e gentilezza nell'informarmi e seguirmi.
27)
Serena è stata super gentilite e super efficiente Nel farmi avere  una liberatoria di cui avevo veramente urgenza a presentare in settimana .
Servizio davvero ottimo !
28)
Dovevo riscattare un auto, non solo mi hanno applicato cifre folli (il passaggio di proprietà costa a dir tanto 200 euro loro me lo volevano far pagare 1076) ma la volta che ho provato a parlare con gli assistenti è stato un telefono senza …Altro
29)
Totalmente soddisfatto, le condizioni riflettevano quanto effettivamente proposto in sede di trattativa.
30)
Sempre pronti a rispondere a qualunque esigenza con cortesia e competenza
31)
A due mesi dalla scadenza del contratto di leasing non siamo MAI riusciti a parlare  telefonicamente con una persona dell'assistenza clienti per avere delucidazioni in merito ad un prolungamento del leasing ovvero del riscatto. …Altro
32)
Personale competente e molto disponibile
33)
Operatori gentili cortesi e competenti.
34)
Ringrazio la signora Serena per la puntuale e precisa collaborazione.Complimenti.
35)
Ho avuto dei piccoli problemi all'inizio per il cambio coordinate bancarie, ma dopo aver parlato con gli assistenti ho risolto il problema ed ora mi sto trovando molto bene.
36)
Ottimo servizio di assistenza , l'operatrice e' stata veloce e cortese.
Stile Toyota...
37)
assistenza precisa, esauriente, empatica e cordiale
38)
Mai più una Toyota,ma non per la qualità dell'auto ,ma per la finanziaria e il servizio clienti che danno per scontato il cliente..
39)
Informazioni immediate e precise. Grazie Costanza
40)
Operatori cortesi ed efficienti, problema risolto nel giro di poche ore!
41)
un servizio clienti che non risponde mai o addirittura dopo 10 minuti di attesa chiude la telefonata è praticamente inutile (mercoledì 15 ore 12.15)
42)
Se vi aspettate risposte in tempi ragionevoli TOYOTA non è proprio questo. Si nascondono dietro : e' presto, non so ecc. Tempi biblici !!! Meditate ....
43)
Veramente pessimo ! Sono 20 giorni che aspetto la pratica del passaggio di proprietà , intanto i soldi se li sono presi tutti e subito .
NON COMPRARE TOYOTA !!! Sono SCANDALOSI !!!!
44)
Ottimo servizio clienti!
45)
Efficienza e cordialità. 10 stelle
46)
Zero stelle No…………..Peccato
47)
Nel 2020 avete un sito che non funziona mai. Personale proprio scorretto, pensano che i clienti siano tutti stupidi!
48)
assistenza vocale ottima
49)
Clio e Costanza sono Baravissime e molto disponibili ! +++++
50)
attaccano di continuo appena alzano il telefono. c'è tanta gente che ha bisogno di lavoro...
51)
ASSISTENZA FAVOLOSA!!! EFFICIENTI E DISPONIBILI
52)
Ho ricevuto un'ottima assistenza
53)
Rapidi e cortesi
54)
Chiara     
55)
Ho trovato accoglienza e disponibilità!
56)
Assistenza super!!!
57)
Pessimi. Professionalità pari a zero.
58)
Sempre puntuali, precisi, pronti a supportare il cliente con celerità e gentilezza.
59)
(Traduzione di Google) Megacentro Toyota

(Originale)
Megacentro Toyota
60)

61)

62)
Positivi: Professionalità
63)

64)

65)

66)

67)

68)

69)

70)

71)

72)

73)

74)

75)

76)

77)

78)

79)

80)
Positivi: Professionalità, Qualità, Reattività, Valore
81)

82)

83)

84)

85)

86)

87)

88)

89)

90)

91)

92)

93)

94)

95)

96)

97)

98)

99)

100)

101)

102)

103)

104)

105)

106)

107)

108)

109)

110)

111)

112)

113)

114)

115)

116)

117)

118)

119)

120)

121)

122)

123)

124)

125)

126)

127)

128)

129)

130)

131)

132)

133)

134)

135)

136)

137)

138)

139)
Positivi: Professionalità
140)

